* Tasks
  - [x] Определение и свойства неопределенного интеграла.
  - [x] Замена переменной в неопределенном интеграле. Интегрирование по частям.
  - [ ] Интегрирование рациональных функций (общая схема). Разложение дроби на простейшие.
  - [ ] Интегрирование рациональных функций. Интегрирование простейших дробей 1,2,3 типа.
  - [x] Интегрирование тригонометрических функций. Универсальная тригонометрическая подстановка.
  - [x] Интегрирование тригонометрических функций вида R(sin mx,cos nx ), R(sin mx, cos nx)
  - [x] Интегрирование некоторых иррациональных функций, метод тригонометрической подстановки.
  - [-] Определенный интеграл. Определение, свойства линейности и аддитивности. Оценка определенного интеграла.
  - [-] Геометрический смысл определенного интеграла. Теорема о среднем.
  - [x] Вычисление определенного интеграла. Теорема Барроу.
  - [x] Вычисление определенного интеграла. Формула Ньютона-Лейбница.
  - [-] Замена переменной в определенном интеграле. Интегрирование по частям.
  - [-] Приложения определенного интеграла: вычисление площадей в декартовых и полярных координатах.
  - [-] Приложения определенного интеграла: вычисление длины дуги кривой (вывод формулы).
  - [-] Приложения определенного интеграла: вычисление длины дуги кривой, заданной параметрически,  в полярных координатах.
  - [x] Приложения определенного интеграла: вычисление объемов тел с известными площадями сечений и тел вращения.
  - [ ] Несобственные интегралы 1-го рода (на неограниченном промежутке). Определение и свойства.
  - [ ] Вычисление несобственного интеграла 1-го рода: формула Ньютона-Лейбница, интегрирование по частям, замена переменной.
  - [ ] Несобственные интегралы 2-го рода (от неограниченной функции). Определение, вычисление и свойства.
  - [x] Признаки сходимости несобственных интегралов: первый признак сравнения.
  - [x] Признаки сходимости несобственных интегралов: второй (предельный) признак сравнения.
  - [ ] Признаки сходимости несобственных интегралов: теорема об абсолютной сходимости.
  - [ ] сходимость интегралов 1-го и 2-го рода от степенных функций.
  - [ ] Определение функции двух переменных. предел и непрерывность функции.
  - [ ] Определение функции двух переменных. частные производные.
  - [ ] Определение функции двух переменных. полный дифференциал.
  - [ ] Производная сложной функции. Полная производная.
  - [ ] Частные производные второго порядка.
  - [ ] Экстремумы функции двух переменных.
  - [ ] Касательная плоскость и нормаль к поверхности.
  - [ ] Градиент, производная по направлению.
  - [-] Двойной интеграл. Определение и свойства.
  - [x] Вычисление двойного интеграла. Повторный интеграл.
  - [ ] Определение и вычисление тройного интеграла.
  - [ ] Приложения двойного и тройного интегралов: вычисление площадей, объёмов.
  - [ ] Криволинейные координаты.
  - [ ] Замена переменных в двойном и тройном интегралах. Якобиан.
  - [ ] Криволинейный интеграл 1-го рода. Определение, вычисление, геометрический и физический смысл.
  - [ ] Криволинейный интеграл 2-го рода. Определение, вычисление и физический смысл. Формула связи.
  - [ ] Формула Грина.
  - [ ] Интегралы, не зависящие от пути интегрирования. Теорема о независимости интеграла от пути.
  - [ ] Интегралы, не зависящие от пути интегрирования. Восстановление функции по ее полному дифференциалу.
  - [ ] Поверхностные интегралы 1-го и 2-го рода. Вычисление, геометрический и физический смысл.

* Порядок разделов
** Неопределенный интеграл
  - [ ] Определение и свойства неопределенного интеграла.
  - [ ] Замена переменной в неопределенном интеграле. Интегрирование по частям.
  - [ ] Интегрирование рациональных функций (общая схема). Разложение дроби на простейшие.
  - [ ] Интегрирование рациональных функций. Интегрирование простейших дробей 1,2,3 типа.
  - [ ] Интегрирование тригонометрических функций. Универсальная тригонометрическая подстановка.
  - [ ] Интегрирование тригонометрических функций вида R(sin mx,cos nx ), R(sin mx, cos nx)
  - [ ] Интегрирование некоторых иррациональных функций, метод тригонометрической подстановки.
** Определенный интеграл
   - [ ] Определенный интеграл. Определение, свойства линейности и аддитивности. Оценка определенного интеграла.
   - [ ] Геометрический смысл определенного интеграла. 
   - [ ] Теорема о среднем.
   - [ ] Теорема Барроу.
   - [ ] Формула Ньютона-Лейбница.
   - [ ] Замена переменной в определенном интеграле. Интегрирование по частям.
   - [ ] Вычисление площадей в декартовых и полярных координатах.
   - [ ] Вычисление длины дуги кривой (вывод формулы).
   - [ ] Вычисление длины дуги кривой, заданной параметрически, в полярных координатах.
   - [ ] Вычисление объемов тел с известными площадями сечений и тел вращения.
